Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek tribute announcement pt2.po
Languages: zh_tw

source: We're back!
zh_tw: 我們回來了！

source: I have returned!
zh_tw: 我回來了！

source: Speak with me!
zh_tw: 跟我說！

source: Show yourselves!
zh_tw: 展示自己！

source: Bring me your leader!
zh_tw: 把你的領導帶給我吧！

source: Bring your leader to me!
zh_tw: 帶領你的領導給我！

source: Where is your leader? Bring them to me!
zh_tw: 你的領導在哪裡？把它們帶給我！

source: Leader! Come speak with me now!
zh_tw: 領導！快來跟我說吧！

source: So, your spineless leader chooses to ignore me?
zh_tw: 那麼，你的無骨的領導者選擇不理我？

source: Irritation.
zh_tw: 刺激。

source: ... Hmph. The spineless have no place on Shek soil.
zh_tw: ...... Hmph。石頭上沒有骨架。

source: ... You overstay your welcome.
zh_tw: 你超過了你的歡迎。

source: After sundown. I'll be back for blood.
zh_tw: 日落之後。我會回血的。

source: Unless you are... scared?
zh_tw: 除非你......害怕？

source: Hm hm hm! Aw, the leader is scared of us!
zh_tw: 嗯嗯！噢，領導者害怕我們！

source: Amusing!
zh_tw: 有趣！

source: And so they should be scared!
zh_tw: 所以他們應該害怕！
